# testglut_light


Практика
Создай локальный репозиторий (дальше будем называть его первым).
Настрой имя пользователя (Фамилия Имя по-русски) и емейл (корпоративный емейл в домене reg.ru) для коммитера. Убедись, что они установлены верно, выведя соответствующие конфигурационные параметры.
Опубликуй репозиторий на Github (дальше будем называть его центральным).
Создай в каталоге с репозиторием файл task1.1, скопируй в него текст этого задания. Посмотри статус репозитория. Сделай так, чтобы это файл никогда не попал в репозиторий и не обрабатывался никакими командами git. Просмотри ещё раз статус репозитория.
Создай в репозитории файл task1.1_answer. Этот файл будет ответом на упражнение и должен содержать все выполняемые команды и их вывод по каждому пункту задания. Впиши в этот файл уже выполненные команды и их результат. Зафиксируй выполненные правки и отправь их в центральный репозиторий.
Склонируй репозиторий в другую директорию/на другую машину (дальше будем называть его вторым).
Во втором репозитории создай файлы fileA и fileB с произвольной строкой текста в каждом. Добавь соответствующие команды в task1.1_answer. Просмотри статус репозитория. Сделай так, чтобы правки файлов fileA и fileB (но не task1.1_answer) попали в первый репозиторий. Просмотри статус репозитория.
В первом репозитории добавь в fileA ещё одну строчку текста. Просмотри текущие изменения в этом файле. fileB удали. Добавь соответствующие команды в task1.1_answer. Отправь правки в центральный репозиторий.
Во втором репозитории зафиксируй оставшиеся правки файла task1.1_answer. Просмотри лог в первом и втором репозитории. Сделай так, чтобы они попали в первый репозиторий вместе с правками этого файла, выполненными там.
В первом репозитории восстанови файл fileB, отправь его в центральный репозиторий.
Приведи оба репозитория к одинаковому финальному состоянию. Посмотри лог в первом и втором репозитории.
Создай в первом репозитории ветку feature1. Добавь произвольную строку в файл fileB, обнови task1.1_answer и отправь в центральный репозиторий.
Во втором репозитории создай ветку feature2 из ветки master. 
Получи ветку feature1 во втором репозитории, влей изменения из неё в ветку master, обнови task1.1_answer, отправь изменения в центральный репозиторий.
Во втором репозитории переключись на ветку feature2. Просмотри список веток локально и в центральном репозитории. Обнови task1.1_answer, отправь в центральный репозиторий.
В первом репозитории получи все изменения из центрального репозитория. Верни ветку master к состоянию до слияния с веткой feature1. Влей в master ветку feature2. task1.1_answer после слияния должен содержать все изменения, выполненные в любых ветках.
Просмотри графический лог. Удали ветку feature1 (в том числе из центрального репозитория).
Обнови task1.1_answer. Пометь текущее состояние мастера тегом ‘v1.0’. Отправь изменения в центральный репозиторий.
Синхронизируй состояние всех репозиториев.
Дай права на просмотр репозитория на GitHub’е преподавателю и своему ментору и отправь им ссылку на него.
